Repository: pypi-data/pypi-mirror-342
Catalog: packages/fittings/fittings-2.1.1.tar.gz/fittings-2.1.1/fittings/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Add Doctrine
ja: ドクトリンを追加

source: New Doctrine
ja: 新しいドクトリン

source: Doctrine Name
ja: ドクトリンの名前

source: Doctrine Description
ja: ドクトリンの説明

source: Select Fits
ja: Fitを選択

source: Select Doctrine Icon
ja: ドクトリンアイコン

source: If you do not see the ship type that you would like to use for the icon, add a fit that uses that ship type and try again.
ja: アイコンに使用したい艦種が表示されない場合は、対応する艦種のfitを追加してください。

source: Submit
ja: 送信

source: Search
ja: 検索

source: Add Fit
ja: Fitを追加

source: Add Fitting
ja: Fitを追加

source: Description
ja: 説明

source: Toggle navigation
ja: 表示切替

source: Fittings and Doctrines
ja: Fit&ドクトリン

source: View All Doctrines
ja: すべてのドクトリン

source: View All Fits
ja: すべてのFit

source: View All Categories
ja: すべてのカテゴリ

source: Doctrine
ja: ドクトリン

source: Category
ja: カテゴリ

source: Add Category
ja: カテゴリを追加

source: New Category
ja: 新しいカテゴリ

source: Category Name
ja: カテゴリ名

source: Category Color
ja: カテゴリの色

source: Select Groups
ja: グループを選択

source: Only selected groups will have access to fittings and doctrines in this category. If no groups are selected the category will be visible to all with fittings module access.
ja: 選択されたグループのみが、このカテゴリのFitやドクトリンにアクセスできます。グループが選択されていない場合は、Fit・モジュールへのアクセス権を持つすべての人が閲覧できます。

source: Select Doctrines
ja: ドクトリンを選択

source: Select Value
ja: 値を選択

source: No Results
ja: 該当なし

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Oh No!
ja: おっと！

source: Success!
ja: 成功！

source: Doctrine List
ja: ドクトリンの一覧

source: Doctrines
ja: ドクトリン

source: No Doctrines Found
ja: ドクトリンが見つかりません

source: Name
ja: 名前

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Ships
ja: 艦船

source: Edit Category
ja: カテゴリを編集

source: Edit Doctrine
ja: ドクトリンを編集

source: Current Icon
ja: 現在のアイコン

source: Update Fitting
ja: Fitを更新

source: Category List
ja: カテゴリの一覧

source: Fits
ja: Fit

source: No Categories Found
ja: カテゴリが見つかりません

source: Doctrines Assigned
ja: 割り当てられたドクトリン

source: Fittings Assigned
ja: 割り当てられたfit

source: Groups Assigned
ja: 割り当てられたグループ

source: View Category
ja: カテゴリを見る

source: Delete Category
ja: カテゴリを削除

source: *Note: Fit counts may be inaccurate as fits marked independently of doctrines may be counted more than once.
ja: *注意: Fitの数は、ドクトリンごとに同じものが複数回カウントされるため、正確でない場合が あります。

source: Fit List
ja: Fit一覧

source: No Fits Found
ja: Fitが見つかりません

source: Ship Type
ja: 艦船の種類

source: Groups
ja: グループ

source: Category is public
ja: 公開カテゴリです

source: Are you sure?
ja: 本当に実行しますか？

source: Are you sure you wish to delete this doctrine?
ja: 本当にドクトリンを削除しますか？

source: This action is permanent.
ja: この操作は半永久的です。

source: No - Close
ja: いいえ - 閉じる

source: Yes - Delete
ja: はい - 削除

source: Doctrine Information
ja: ドクトリンの情報

source: Delete Doctrine
ja: ドクトリンを削除

source: Created
ja: 作成

source: Last Updated
ja: 最終更新

source: Doctrine Fits
ja: ドクトリンのFit

source: Are you sure you wish to delete this fit?
ja: 本当にFitを削除しますか？

source: Close
ja: 閉じる

source: Fit Information
ja: Fitの情報

source: Delete Fit
ja: Fitを削除

source: Edit/Update Fit
ja: Fitを編集/更新

source: Hull
ja: 艦船

source: Fitting Notes
ja: Fitの備考

source: Save to EVE
ja: EVEに保存

source: Copy Buy All
ja: ショッピングリストをコピー

source: Copy Fit (EFT)
ja: クリップボードにコピー(EFT)

source: SubSystems
ja: サブシステム

source: High Slots
ja: ハイスロット

source: No High Slot Items
ja: ハイスロットが空です

source: Medium Slots
ja: ミディアムスロット

source: No Medium Slot Items
ja: ミディアムスロットが空です

source: Low Slots
ja: ロースロット

source: No Low Slot Items
ja: ロースロットが空です

source: Rig Slots
ja: リグスロット

source: No Rig Slot Items
ja: リグスロットが空です

source: Service Slots
ja: サービススロット

source: Fighter Tubes
ja: 射出チューブ

source: Cargo Bay
ja: カーゴベイ

source: Drone Bay
ja: ドローンベイ

source: Fighter Bay
ja: ファイターベイ
